[리드미컬한 음악이 흘러나온다]
[유나] 나도 간다
[탁 차 문 닫히는 소리]
[휴대 전화 진동음]
어, 나 대리 아저씨
주차장에 도착했다네?
나도 먼저 갈게
[재이] 어, 가
[한숨]
[차 문 여닫히는 소리]
[의미심장한 음악]
[떨리는 숨소리]
[도식] 아오, 왜 너까지 와서
사람 귀찮게 하는데?
[어두운 음악]
아, 유정이 왔었구나?
[웃음]
근데 난
유정이가 너 같은 양아치랑
결혼하는 거 반대 안 해
어차피 사람 보고 하나?
집안 보고 하는 거지
[웃음]
너 마인드 마음에 든다
아, 유정이도 너처럼 쿨했으면
내가 좀 편했을 텐데
[웃음]
[긴장되는 음악]
그러니까
그거나 내놔
설마 이거?
[해미의 힘주는 숨소리]
[해미의 거친 숨소리]
[악쓰는 고함]
- [도식의 비열한 웃음]
- [해미의 거친 숨소리]
- 약쟁이 년이!
- [해미의 아파하는 비명]
[해미의 거친 숨소리]
[거친 숨소리]
[도식] 옳지, 옳지
니네 엄마도 손님들이 주는 팁
무릎 꿇고 받았다던데?
[도식의 가쁜 숨소리]
[날카로운 효과음]
[떨리는 숨소리]
[불안한 음악]
[해미의 거친 숨소리]
[긴박한 음악]
[해미의 다급한 숨소리]
[해미의 가쁜 숨소리]
[해미의 겁먹은 신음]
[휴대 전화 진동음]
[정 사장] 707호로
배달꾼 보내 놨어요
고객의 비밀을
무덤까지 갖고 가는 정 사장
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
딱 한 번만이다
- [달그락거리는 소리]
- [긴장되는 음악]
[후 내뱉는 숨소리]
[달칵 차 문 열리는 소리]
[탁 차 문 닫히는 소리]
[옅은 한숨]
[버튼음]
[엘리베이터 도착음]
[안내 음성] 문이 열립니다
[무거운 효과음]
[유나] 재이랑 얘기 잘 끝났어?
그럼 이제 나랑 얘기할까?
[버튼음]
내 뒤통수쳐 놓고 무슨 얘기?
한 가지만 묻자
기도식 왜 죽였어?
[유나] 아니다
기도식 죽여 놓고
나한테 왜 뒤집어씌웠어?
나보다 도재이를 더 믿는다?
근데 도재이 너무 믿지 마
지금은 도재이
가면 때문에 니 손 잡지만
걔도 언제 니 뒤통수칠지 몰라
그래도 너보단 도재이지
도재이는 최소한
나한테 죄를 뒤집어씌우고
도망가진 않잖아?
[유나] 경고하는데
내가 도재이 손잡았다고
나나한테 함부로 하면
내가 너 죽여 버릴 거야
난 잃을 게 없거든
- [버튼음]
- [엘리베이터 운행음]
[유정] 재이를 봤다고?
어디서?
유나 호텔 앞에서
뻔하지
유나 만나러 갔을 거야
[유정] 넌 거기를 왜 갔는데?
[긴장되는 음악]
[해미가 당황하며] 오늘
그랜드 강보 호텔에서
세미나 있었어
이러고?
넌 지금 그게 중요해?
재이가 우리를
배신했을지도 모르는데?
[유정의 한숨] 재이
- 그 땅 문제 때문에
- [달그락 잔 내려놓는 소리]
간 건 아닐까?
그럼 일주일 넘게
우리한테 잠수 타고
연락 씹을 이유가 없지
[한숨]
만약 니 추측대로
재이가 우리를 배신한 거면
그땐 어떡하지?
무기 하나 쥐여 줄게
도재이 명치를 찔러 버려
[싸늘한 효과음]
[유나] 자
이제 니 거야
고맙다
[재이] 그놈이 아니라
나한테 줘서
내 딸 찾아 주겠다는
약속이나 지켜
내가 바라는 건 그거 하나야
[한숨]
근데
도대체 그런 놈은
어떻게 만난 거야?
- [흥미로운 음악]
- [헛웃음]
음식 나왔습니다
[유나] 미국에서
우연히
그렇게 쳐다보려면
팁을 더 주시던가
아, 죄송합니다
- [달그락 그릇 내려놓는 소리]
- 낯이 익어서
혹시
- 한국의 에이스 바라고 아세요?
- [달그락 그릇 내려놓는 소리]
[제이크] 저 거기서 일했는데
제이크라고
[유나] 알고 보니까
잘나가는 호스트바 선수였더라고
호스트와 술집 마담
낯선 땅에서 서로
의지가 될 거라고 생각했지
[웃음]
[옅은 웃음]
근데 왜 헤어졌어?
미국에 온 게
개과천선하기 위해서라고 했어
[유나] 믿었지
그 바닥 신물 나니까
그런데
[영어로 대화하는 소리]
[경찰의 헛기침]
[경찰이 영어로]
[경찰]
[유나]
[놀란 숨소리]
- [유나의 당황한 소리]
- [경찰의 영어 말소리]
[한국어] 나 몰래
한국에서 온 VIP들한테
마약, 매춘 알선해 주고
[헛웃음]
환치기까지 해 줬더라?
그 더러운 일에
내 계좌를 이용해서
내가 다 뒤집어썼는데
[유나] '웨얼 디드 히 고?'
[유나] 그걸 해결하는 사이
나나를 데리고 도망쳤어
'마이 베이비'
개새끼가
근데 말이야
[재이] 나한테 그런 짓 저지르고
도망간 놈이
미국에서 널 만난 게
우연일까?
[어두운 음악]
그놈이랑 살 때
내가 니들이랑 찍은 사진
보여 준 적 있어
[유나] 그 4명의 친구 중 너, 나
이젠 유정이까지 얽혔는데
그게 어떻게 우연이겠어?
그럼 이 모든 게
기윤철의 그림이라고?
아니, 도대체 뭘 위해서?
글쎄
뭔지는 모르겠지만 [한숨]
지독하게 엮인 건 맞는 거 같네
[유나] 그나저나
유정이한테
그놈이 너 성폭행한 놈이라고
말할 거야?
[제혁] 근데 웬만하면
너랑 나랑 했다는 거
유정이한테 비밀로 해 주라
저 깔끔한 성격에
얼마나 상처받겠어
글쎄
유정이가
내 말을 믿어 줄까?
다르게 오해하지는 않을까 싶다
그럼 유정이한테 말하는 건
잠깐 보류해
[유나] 난 내 딸의 안전을
걱정해야 해
만약 유정이가
나나가 내 딸이라는 걸 알게 돼도
[유나] 지금처럼
예뻐할지 모르겠어
그러자
[재이] 내가 송제혁
그놈의 가면을 벗겨 내면
그땐 유정이도 날 믿어 주겠지
[유나] 어떻게 벗겨낼 건데?
그놈 말대로
이 가면이 너를
성폭행했다는 증거는 안 되잖아
스타로 만들어 줄 거야
스타? 송제혁을?
그놈이 음지에서
그렇게 활동한 놈이라면
외부로 드러나기가 힘들어
[재이] 수면 위로 끌어올려서
스타로 만들면
아무리 완벽한 가면을 쓰더라도
민낯은 드러나게 돼 있어
[놀란 숨소리]
[비밀스러운 음악]
그럼 넌 양지를 맡아라
[유나] 난 음지를 맡을게
위아래로 압박하면 수월하겠지
할 수 있겠어?
아무리 그래도 니 전남편인데
난 니가 더 걱정이야
아무리 그래도 유정이 남편이니까
잘해 보자, 고유나
[제혁] 가끔 나나가 너 찾더라
기억해
나, 너, 우리 딸
미국에서 우리 좋았잖아
[유나] 그럼
나나 보여 줄 수 있어?
잘해 봐, 도재이
[최 비서] 가면을 못 찾았다고요?
[제혁] 고유나 그게
도재이한테 넘겼어
에헤이
[최 비서의 씁 숨 들이켜는 소리]
아니, 그러면 송제혁 씨가
더 위험해지는 거 아닙니까?
[최 비서] 그 가면은
고유나보다 도재이랑
더 연관이 있으니까요
그러니까 기 의원한테 전해
무슨 수를 쓰더라도
도재이가 통주시장 되는 건
막으라고
[제혁] 안 그럼 나뿐 아니라
엔젤스 클럽 전체가
밟힐 수도 있어
[긴장되는 음악]
[강후의 한숨]
[재이] 제가 가지고 있는 증거들과
가면에 묻은 피의 DNA가
일치하네요
[사락 종이 넘기는 소리]
이제 그놈이 범인이라는 게
명확해졌어요
그런데 어떻게 그렇게
신분 세탁을 깨끗이 할 수 있죠?
[용필] 송제혁 이름으로는
교통 법규 위반
딱지 하나 떼지 않았습니다
[재이의 한숨] 정구태 시장
후원회 회장님께 연락해 주세요
이제부터 통주시장 선거에
매진합니다
[잔잔한 음악]
[무거운 효과음]
[강후] 유나야, 나 강후야
잠깐 만날 수 있을까?
[탁 휴대 전화 닫는 소리]
[재이] 정구태 시장님이
살아 계실 때
여기 자주 왔었는데
그때마다 참
맛있게 먹었던 기억이 나요
이 식당
후원회 회장님이
운영하시는 거 맞죠?
아, 예, 뭐, 뭐, 그렇죠
장관 축하 파티 때
[재이] 정구태 시장님께서
그런 말씀 하셨잖아요
시장 후임으로
저를 생각하신다고
회장님께서
이번 시장 선거에
제 후원 회장이
되어 주시는 건 어떨까요?
어, 그게…
[씁 숨 들이켜는 소리]
그게 그렇게…
[후원 회장] 아이고
오셨습니까?
[어두운 음악]
- [윤철] 앉아요, 앉아
- [후원 회장] 아, 예
[기철의 옅은 웃음]
알 만한 분이 이러시네요
남의 식사 자리에
끼어드시면 안 되죠
[웃음] 그, 실은
[윤철] 여기 회장님께
볼일이 있어서 좀 왔습니다
시정 명령 취소 권고 처리했으니까
이젠 마음 놓으셔도 됩니다
[후원 회장] 아이고
감사합니다, 의원님, 감사합니다
- [옅은 웃음]
- [후원 회장의 기쁜 웃음]
아, 여기 회장님께서
깜박 실수로
이 가게를
불법 증축 하셨지 뭡니까
[윤철] 이 식당
몇십 년 단골인 제가
가만히 있을 수 있나요
좀 도와드렸죠
아, 저, 회장님
도토리묵 하나 해 주시겠습니까?
그게 메뉴에는 없지만
어찌나 맛나던지
- [윤철의 웃음]
- [후원 회장] 아, 예
[후원 회장] 곧
만들어 드리겠습니다, 예 [웃음]
나 통주에서만
국회 의원 25년이야
어디 근본도 없는 게, 뭐?
[윤철] 시장이 되겠다고?
- [코웃음]
- [달그락 젓가락 집는 소리]
이렇게 날로 먹으려 들면
탈이 나요, 탈이
지금쯤이면
저에 대한 오해는
푸셨을 것 같은데요?
아드님 죽인 진범
정말 의심 가는 사람 없어요?
[재이] 잘 찾아보세요
'등잔 밑이 어둡다'는 말
생각해 보시면서
[통화 연결음]
어, 선배?
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[해미의 숨 들이켜는 소리]
참 희한하지 않니?
이 파스타에는 온갖 재료들이
- 다 들어가 있을 텐데
- [탁 포크로 집는 소리]
마지막에 올린
이 블랙 트러플 몇 조각이
이 파스타 향을
다 점령해 버리잖아
[한숨]
넌 참 속도 좋다
밥이 넘어가는 걸 보면
[웃음]
- [한숨]
- [탁 포크 내려놓는 소리]
이게 뭐야?
내 블랙 트러플?
뭐?
재이 그게
정구태 가족
뒤처리하고 받은 수임료를
우리 엄마 가게를 통해서
세탁했더라고
[무거운 음악]
[해미] 나 이걸로
통주시 땅을 점령할 거야
[음미하는 탄성]
[사락 종이 넘기는 소리]
이걸로 재이를
협박이라도 하겠다는 거야?
[웃으며] 협박은 무슨
블랙 트러플이라니까
- [해미] 일단 상황 지켜보다가
- [탁 포크 내려놓는 소리]
그걸 재이한테 넘기든
기윤철한테 넘기든
난 땅만 확보하면 돼
이거
[유정] 파일로 된 건 없어?
[웃으며] 우리 엄마
옛날 사람이잖아
그 장부가 유일해
[해미의 씁 숨 들이켜는 소리]
[해미] 혹시 너도
그걸 공유하고 싶으면
우리 호텔에서 가져간
- 백억부터 내놔!
- [유정의 놀란 숨소리]
[쯧 혀 차는 소리]
- 아우, 참
- [탁 장부 덮는 소리]
알겠어, 돌려줄게, 됐지?
[옅은 웃음]
[해미] 신혼 재미는 어때?
좋아?
[제혁] 당신은 왜 자꾸
친구들한테 끌려다녀요?
당신 모지리예요?
그냥
결혼 전이랑 좀 다르달까?
좀 변한 거 같기도 하고
[터져 나오는 웃음]
야, 결혼하고
안 변하는 남자도 있냐?
아, 남자들은 다 변해, 다
[해미의 웃음]
그렇지?
그런 거겠지?
[쯧 혀 차는 소리]
난 제혁 씨보다 나나가 걱정이다
가끔 만나서 이뻐해 주는 거랑
아예 키우는 거랑은 다르잖아
[달그락 식기 내려놓는 소리]
있지
[유정] 우리 나나 만난 지
불과 1년밖에 안 됐는데
마치 처음부터
내 아기였던 것처럼
너무너무 이뻐서 미치겠어
이제는 나나 없는 세상은
상상도 안 될 정도라니까?
그럼 더 큰일인데?
[해미] 친엄마가 찾아오면
어떡하려고?
죄짓고 감옥 간 여자야
무슨 자격으로 나나를 찾아와?
친엄마랑 감옥이 뭔 상관?
낳았으면 친엄마지
[해미의 걱정스러운 숨소리]
난 오히려 그 여자가 나나 핑계로
- 제혁 씨까지 흔들까 봐 걱정이다
- [무거운 음악]
[옅은 한숨]
아, 그러니까 왜 그렇게
복잡한 남자랑 결혼을 했어?
[해미의 쯧 혀 차는 소리]
[해미] 나처럼
단순한 남자랑 했어야지
[음미하는 숨소리]
[정 사장] 마리엘라 호텔
스위트룸에
VVIP 회원님이 기다리고 계시거든?
선물 갖다 드리고
그 안에 필요하신 물건 넣었다고
전해 드려
누나를 위한 거야, 누나를
[레오] 난 오로지
해미 누나밖에 없어
오케이, 괜찮아
[긴장한 숨소리]
VIP 전용 엘리베이터가
어디일까요?
- [직원] 이쪽으로 가시면 됩니다
- 감사합니다
[직원] 네, 감사합니다
[직원] 안녕하십니까?
방금 저 사람
뭐 물어보고 간 거예요?
[직원] 아, VIP 전용 엘리베이터로
가는 방향 물어보셨습니다
아, 네
[초인종 소리]
[달칵 문 열리는 소리]
[옅은 탄성]
- 야, 이 꽃 배달이
- [여자의 놀란 숨소리]
잘못 온 거 같은데요?
[레오] 여기 선물입니다
- [문 여닫히는 소리]
- 진짜 안 데려다줘도 되겠어?
호텔이 코앞인데 뭐
- 그럼 나 간다
- [유정] 그래
[지점장] 더 이상은 안 됩니다
지금도 상환하실 돈이 얼만데
또 대출이라니요
[유정] 마리엘라 호텔에서 받은
기부금을 갚아야 해서 그래요
저희 사옥을 담보로라도
어떻게 안 될까요?
그 기부금 말인데요
- [지점장] 금융가 찌라시에
- [어두운 음악]
소문이 돌고 있습니다
그 땅 소송에 걸려서
옴짝달싹 못 한다고
그, 문화 예술 단지
영운 재단에서 하는 건 맞습니까?
[한숨]
[휴대 전화 조작음]
[통화 연결음]
아, 이모님
네, 저 집에 가는 길이에요
나나 픽업하셨어요?
[여자] 아, 아니요
그, 이사장님 전화 왔었어요
나나 픽업 직접 하시겠다고
[의아한 숨소리] 근데
놀이터에 들르셨나? 좀 늦으시네
제혁 씨가요?
네, 알겠어요
[휴대 전화 조작음]
놀이터에 있다고?
놀이터로 가 주세요
[무거운 음악]
[아이들의 말소리]
[아이들의 웃음 소리]
누구세요?
혹시
나 기억나니?
난 애나…
아, 아니
나나 기억나는데
모르겠는데
[나나] 그런데 아줌마
왜 울려고 해요?
[울음 섞인 웃음]
그냥
[울먹이는 숨소리] 나나가
너무 예뻐서
아줌마도 예뻐요
우리 엄마가 더 예쁘긴 하지만
[훌쩍이는 소리]
나나
한번 만져 봐도 될까?
[유나의 떨리는 숨소리]
[훌쩍이는 소리]
[고조되는 음악]
[하 내뱉는 숨소리]
[유나의 흐느끼는 소리]
[유나의 연신 흐느끼는 소리]
어? 잠깐만요
[긴장되는 음악]
[탁 차 문 닫히는 소리]
니가 원하는 거 들어줬으니
이제 내 차례야
[제혁] 말해 봐
도재이
앞으로 계획이 뭐야?
아직은 별거 없어
움직임이 보이면 알려 줄게
나나가 계속 보고 싶으면
제대로 해야 될 거야
궁금한 게 있는데
[유나] 유정이 잡아
재단 이사장까지 됐잖아
- 그런데 뭘 또 그렇게 욕심을 내?
- [긴장되는 음악]
비밀 사업까지 하면서
본능이지
니가 모성이란 본능에 집착하듯이
내 본능은 돈
힘 좀 있다고
날 무시하던 것들을
내 발아래에다 두고 지배하는 거야
그건
그러기 위해서 꼭 필요한 사업이고
사업이라면
그 클럽인가 뭔가라는 거?
[코웃음]
최소한 나도 뭔가를 알아야
당신을 도와주지
[고조되는 음악]
그래도 당신
애 아빠잖아?
에이스 바나 드나들지 마
나도 너 다치는 거 싫으니까
[제혁] 그래도 당신
애 엄마잖아?
유정이 아직 우리
모르지?
- [달칵 문 여닫히는 소리]
- [나나] 엄마!
[유정] 어, 우리 나나 왔어?
나나야
잘 갔다 왔어?
[나나] 오늘 유치원에서 그렸어요
[놀란 숨소리] 정말?
어디 보자
[유정이 놀라며] 우와, 잘 그렸다
[감동한 탄성] 너무 고마워
나나야
엄마는 이제
우리 나나 없으면
하루도 못 살 것 같아
사랑해, 우리 딸 [웃음]
어, 그런데 나나야
아까 아빠랑 어디 갔었어?
놀이터 가니까 없던데?
다른 놀이터 갔었어
그런데 거기서
어떤 아줌마하고 놀았어
어떤 아줌마?
아빠가 아는 아줌마래
[나나] 그 아줌마도
엄마처럼 예쁘게 생겼어
[불안한 음악]
[긴장한 숨소리]
[중호] 기다리는 사람이
누군데 그래?
[선배] 아, 위원장님
들어가 보시면 압니다
도도한 도재이 변호사한테
술 한잔 받아 볼까요?
- [중호] 뭐 하는 거야? 지금, 응?
- [쾅 주전자 내려놓는 소리]
판 엎자는 겁니다
야, 너 지금 제정신이야?
[선배] 죄송합니다
도 변이 하도 부탁을 해서
[중호] 됐습니다
나 당신이랑 볼일 없어요
오늘은 그때의 도재이가 아닙니다
한 번만 더 기회를 주십시오
[탁 주전자 내려놓는 소리]
그때는 정말 결례가 많았습니다
김중호 공천 관리 위원장님
[중호] 통주시장 선거에 나갔으니
이제 공천받을 일은 없을 테고
씁, 뭐 때문에 나한테
이렇게 태도가 바뀌셨나?
제가 정치 초년병인 데다가
무소속 후보이다 보니까
[재이] 이 바닥에서 절 뒤받쳐 줄
어르신이 안 계십니다
한국당 기윤철 의원과
유일하게
어깨를 나란히 할 수 있는
정한당 김중호 위원장님께서
[재이] 제 정치적 후원자가
되어 주신다면
이보다 더
영광일 수는 없을 것 같습니다
술 한잔 주면서
- 별걸 다 요구하네
- [선배의 옅은 웃음]
[중호의 씁 들이켜는 숨소리]
[중호] 막말로
내가 도재이 변호사의
정치적 후원자가 돼 주면
내가 얻는 건 뭘까?
위원장님께서
그렇게만 해 주신다면
저
도재이를 갖게 되실 겁니다
[비밀스러운 음악]
[카메라 셔터음]
[박수 소리]
[상국] 이 정한당, 한국당
이 양대 정당의
구태 정치에 혐오를 느껴
신선하게 무소속 후보로
나오셨다고 하셨었는데
자, 이렇게
정한당에 입당하게 되신
계기가 무엇입니까?
[재이] 전 공약으로
통주시의 랜드마크가 될
문화 예술 단지를 내세웠습니다
그 약속을 실행하기 위해서는
제 뒤에 든든한 조직이
필요하다는 걸 깨달았습니다
[기자] 도재이 후보님이
정한당 후보가 되시면서
자연스럽게 한국당 후보가
제일 큰 라이벌이 될 텐데
지금 거론되고 있는 후보 중
어떤 후보를
눈여겨보고 계십니까?
저를 능가하는
신선한 후보가 나오지 않는 이상은
[TV 속 재이] 위력이 될 만한
후보는 없는데요?
[TV 속 카메라 셔터음]
[심옥] 우리 재이
시장 지지율
1위 달리고 있는 거 알지?
벌써 여기 시장 사람들은
손녀 시장 됐다고
그냥 난리야, 난리 [웃음]
[일구] 평소하고
상차림이 좀 달라졌네요
[심옥] 아이구, 달라야지
평소보다 밥값을 세게 부를 건데
- 얼마나 필요하신데요?
- [의미심장한 음악]
[심옥] 음, 우리 재이
충분히 선거 치를 수 있을 정도로?
입금하겠습니다
돈만으로는 안 되지
딸이 선거에 나서는데
그, 재이 앞에 있는 방해물을
좀 이렇게 치워 준다든지
아, 자네라면 가능하잖아
노력해 보겠습니다
[직원] 저희 아직 오픈 전입니다
어, 안녕하세요
정 사장님 아직 출근 전이신데요?
오늘은
민기 씨 보러 온 건데?
[유나] 마셔
[민기] 아, 전 맡은 업무가
선수가 아니라서
한 명 불러 드릴까요?
너 보러 왔다니까
난 선수들보다
니가 더 끌리더라?
마스크가 신박해
[어두운 음악]
어때?
[유나] 진짜 선수로 뛰어 보는 건
누나들한테 술 배달하는 것 보단
누나들이랑
술 마시는 게 좋지 않아?
정 사장님께서
전 그쪽은 아니라고…
걔가 뭘 아니?
남자는 여자가 보는 눈이 정확하지
[유나] 너 레오 알지?
걔 와이프
내가 엮어 줬다?
제가 뭘 하면 될까요?
[사람들의 감탄]
[사람들의 웃음과 박수 소리]
[재이] 잘 부탁드립니다
[남자1] 아, 좋구먼
- 완전 술꾼이네, 술꾼
- [재이의 옅은 웃음]
[남자2] 그러게 말이야
그 폭탄주 먹는 솜씨로
통주시 정도는
화끈하게 먹어 주겠는데? 응?
[사람들의 웃음]
[중호] 이렇게 잘 마시는 술을
그동안 어떻게 참았어?
제가 이제야
재능을 발견한 것 같습니다
[사람들의 웃음]
문화 예술 단지 지으면
내 지분 챙겨 준다는 약속
잊으면 안 돼
아휴, 여부가 있겠습니까?
[웃음]
그런데 재이야
[선배] 너 아까
기자들한테 한국당 의원들
너무 무시한 거 아니야?
정치인은 그러면 못써
속으로는 쌍욕을 해도
겉으로는 좋은 척
반쯤 연기자가 돼야 되는 거야
- 봐 봐, 우리 대배우님들
- [사람들의 웃음]
[재이] 그렇게 판을 깔아 줘야
기어 나올 것 같아서요
[중호] 누가 기어 나와?
따로 맞붙고 싶은
상대가 있는 거야?
위원장님
위원장님은 언론인 출신이라서
기자분들이랑 친하시죠?
내가 기윤철보다
강한 게 그쪽이지, 응?
- [사람들의 웃음]
- 언론 쪽이랑 끈끈한 거
[사람들의 웃음]
그럼 정치부 기자들한테
- 소문 하나만 내 주세요
- [어두운 음악]
소문?
[강후의 한숨]
[달칵 문 열리는 소리]
[재이의 피곤한 숨소리]
[강후] 아니, 도대체
술을 얼마나 마신 거야?
나까지 취할 것 같네
좀 많이 마셨어
[재이] 어쩔 수 없잖아
[강후] 그렇다고 이렇게
많이 마시면 어떡해
너무 무리하지는 마, 몸 상해
- [한숨]
- [잔잔한 음악]
난 뭐, 괜찮아
애들이 걱정이지
애들?
응, 해미랑 유정이
그래도 나 믿고
따라와 준 애들인데
하긴 사실대로 말도 못 하고
니가 참 곤란하겠다
어떻게 할 생각이야?
[한숨] 만나서 얘기해야지
아예 배신감을 안 줄 수는 없지만
어떻게 해서든
덜 상처받게 해 주고 싶어
[쩝 입소리]
[옅은 웃음]
[강후] 해장라면? 오케이?
[재이] 오케이
[한숨]
[재이] 유정아, 해미야
우리 좀 만나자
[휴대 전화 진동음]
[긴장되는 음악]
[유나] 바빠서 이제 답장해
갑자기 날 왜 보자는 거야?
강후 씨
[강후] 날 믿어
누가 무슨 말을 하든
난 그러니까
[옅은 웃음]
그냥
고마워서
[옅은 웃음]
[전화벨 소리]
[제혁] 네
[비서] 이사장님, OCS에서
기자가 찾아왔습니다
OCS?
어, 들어오시라 그래
[달칵 수화기 내려놓는 소리]
[노크 소리]
안녕하십니까
OCS 한상국 기자입니다
[어색한 웃음]
기자님께서 무슨 일로?
- [제혁] 통주시장 후보요?
- [긴장되는 음악]
제가요?
[상국] 아, 아 [웃음]
아, 모르시는구나
이, 저희 같은 정치부
기자들 사이에서 도는 소문이라
진짜 전혀 모르시는구나
응? 그, 한국당 쪽에서요
그, 이번 통주시장 선거 후보로
송제혁 이사장님의 추대를
계획하고 있다고 들었습니다
한국당에서 왜요?
전 그쪽으로
전혀 활동한 적이 없는데
정한당의 도재이 후보만큼
신선하고
[상국] 또 그, 보육원에서
어린애들한테
뭐, 천사라고 불리셨다면서요
- [멋쩍은 웃음]
- 이, 천사라면
응? 정의의 아이콘 도재이 후보와
붙을 만하다
이거죠
[휴대 전화 진동음]
[제혁] 예, 송제혁입니다
정한일보요?
[전화 착신 소리]
[작은 목소리로] 아, 기자님
잠시만요
[상국] 예, 예
네
명진 투데이요?
- [고조되는 음악]
- [소란스러운 소리]
- [기자들의 질문 세례]
- [카메라 셔터음]
[재이] 이제 판은 깔렸고
토끼몰이만 하면 되나?
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[탁 술병 내려놓는 소리]
[제혁] 결혼식 빛내 주신 보답으로
제가 한번 모신다, 모신다 하고
자리가 늦어졌습니다
오늘 제가 사는 자리니까
마음껏 드세요
요즘 아주 장안의 화제시더라고요
그러다가 진짜
통주시장 되시는 거 아니에요?
[만옥의 웃음]
[기철의 헛기침]
[윤철] 거, 안 그래도
기자들이 자꾸 쑤시기에
내가 사실무근이라고 호통을 쳤지
아니, 시장 후보가
어디 애들 장난이야?
어디서 그런 말도 안 되는 출신을
출신이요?
[헛기침]
[날카로운 효과음]
[긴장감이 고조되는 음악]
[어색한 웃음]
그러지 말고 좀 밀어주세요
[만옥] 송 이사장 같은
건실한 청년이
통주시장이 돼서
의원님 오른팔이 되면
대선 행보에도 좋을 것 같은데
[윤철] 에헤, 참, 거
남의 밥상에 똥물 끼얹는
소리 좀 그만하세요
송 이사장 생각은 어떻습니까?
생각이라니요?
정치할 마음 있으십니까?
글쎄요
한 번도 생각해 본 적이
없는 일이라
결심이 서면 말씀하세요
[일구] 정말로 통주시를 위해서
몸 바쳐 일할 마음이
서시면 말입니다
[해미의 웃음]
[분위기 있는 음악이 흘러나온다]
[해미의 말소리]
[긴장한 숨소리]
먼저들 와 있었네?
[식기 달그락거리는 소리]
[한숨]
[재이] 자
여기 내 단골집이야
스테이크랑 어울리는
와인 페어링도 잘해 주고
[해미] 난 별론데?
가끔 믿었던 단골 식당도 이렇게
- 배신 때린다니까
- [탁 잔 내려놓는 소리]
[식기 달그락거리는 소리]
[헛기침]
강후 씨랑 여행은
[유정] 좋았니?
[재이] 넌?
나 뭐?
결혼하니까 좋냐고
[당황한 숨소리]
나쁠 거 뭐 있어?
나 소원이었잖아
완벽한 가정 이루는 거
[해미] 아, 맞다
오늘 인터넷에 제혁 씨 기사
도배된 거 알아?
한국당 통주시장 후보로
급부상한다고
어떡하냐?
- [쓱쓱 스테이크 써는 소리]
- 잘못하면 재이 너
제혁 씨한테 밀리게 생겼는데?
[유정] 그거 다 루머야
기자들 몰라?
선거 때만 되면
루머들 막 퍼트리는 거
[웃으며] 왜 그래?
야, 솔직히
- [해미] 막말로 제혁 씨가
- [탁 내려놓는 소리]
빠지는게 뭐 있어?
인물 출중해, 이미지 좋아
게다가 지금은
대영운 재단 이사장이잖아
우리 제혁 씨
그 이사장 자리도 싫다고 했었어
[유정] 그런 사람이 무슨 선거야
그렇지 않아도
[재이] 그것 때문에 나 할 말 있어
통주시에
문화 예술 단지 짓기로 한 거
너네랑 못 할 것 같아
[무거운 음악]
해미가 말한 것처럼 제혁 씨
지금 정치권에서 눈여겨보고 있어
그런 사람이
이사장으로 있는 재단에
그 큰 공사를 맡긴다?
위험하지
정치권에서는
어떻게 해서든
자기 사람 만들려고 당길 테니까
[놀란 숨소리] 그래도 어떻게…
내가 그랬잖아
쟤 우리 배신했다고
[해미] 그 조건이었니?
유나랑 손잡은 조건이?
우리 버리는 거?
[재이] 무슨 소리야?
내가 너네를 왜 버려?
[해미] 됐어
이제 니가 무슨 말을 해도
믿지 않아
[유정] 재이야
다시 한번만
생각해 보면 안 되겠니?
우리 그 땅 정말 필요해
일어나, 너도!
재이야
부탁이야
다시 한번만 생각해 보자, 응?
- [해미] 나와
- 제발 부탁이야, 재이야
- [해미] 일어나!
- [유정] 재이야
[해미] 나와
[유정] 재이야!
[유정의 놀란 탄성]
[해미] 절친 나셨네
절친 나셨어
이제 단골 식당까지 같이 다녀?
근데 도재이
절친과 원수는 한 끗 차이다
절친이었다는 건
그만큼 너에 대해서
속속들이 다 안다는 거니까
니 치부까지도
[잔잔한 음악이 흘러나온다]
- [유나] 후회돼?
- [쓱쓱 써는 소리]
쟤네 내치고 나랑 붙은 거
여기는 또 어떻게 알고 온 거야?
전화로 할 말 아니라서
사무실에 갔더니
사무장이 여기 있대서
무슨 말인데?
[달그락 식기 내려놓는 소리]
[녹음 속 유나] 말해 봐
에이스 바에서
수상한 모임 본 적 있어?
[녹음 속 민기] 그게…
[긴장되는 음악]
[민기] 한 달에 한 번 정도?
일반 손님들은 받지 않고
가게를 통으로 비우는 날이 있어요
한 달에 한 번?
그게 언젠데?
[유나] 매달 18일
에이스 바에서 직원들도
일반 손님들도 받지 않는
수상한 모임이 있대
바로 그게
엔젤스 클럽이었어
에이스 바가 엔젤스 클럽이라고?
그건 넌 어떻게 알았는데?
혹시
[재이] 송제혁 만난 거야?
내 딸 팔아 얻어 낸 정보야
너
그놈 꼭 잡아야 돼
[재이] 고맙다
내가
꼭 니 딸 찾아 줄게
[유나] 너도 한 건 했더라?
그놈을 정말 스타로 만들었어
그런데
그렇다고 정말 출마할까?
출마하게 만들어야지
그놈 멱살을 잡아서라도
[제혁의 힘주는 숨소리]
[탁 차 문 닫히는 소리]
따로 하실 말씀이 뭡니까?
자네 진짜
통주시장에
출마해 보는 건 어떤가?
[헛웃음]
아까는 출신 어쩌고 하시더니
왜 마음이 변하셨나?
강일구 회장이
자네한테 나가라고 한
이유가 뭔지 아나?
지 딸 도재이가 꺾을 상대로
자네가 만만해서야
[무거운 음악]
- [윤철] 그러니까 이참에
- [한숨]
도재이를 확실히 밟아 줘
내가 밀어줄 테니까
기 의원님께서
강일구 회장을 견제하고 싶으신
마음은 알겠는데
제가 거기에 이용당하고 싶은
생각은 없는데요?
[윤철] 이렇든 저렇든
자네는 손해 볼 게 없지 않나?
잘하면
통주시가 자네 것이 되는데
[탁 차 문 닫히는 소리]
[휴대 전화 진동음]
[재이] 만나자, 에이스 바로 와
[헛웃음]
[리드미컬한 음악]
[정 사장] 오늘은 예약이
몇 팀이나 있어?
- [민기] 오늘 거의 풀일 걸요?
- [정 사장] 아, 그래?
[민기] 안녕하십니까
여기는 멤버십으로만
운영되는 곳입니다
혹시 멤버신가요?
손님 만나러 왔어요
송제혁이라고
준비된 룸으로 안내하겠습니다
[정 사장] 이리 오시죠
[달칵 문 열리는 소리]
[제혁] 무슨 일이야?
이 밤중에 다 만나자 그러고?
바쁜가 봐?
앉자마자 본론이라니
그거 한 잔 따라 봐
[웃음]
남자가 주는 술 안 마신다며?
너 남자 아니라니까? 나한테
[코웃음]
[조르르 술 따르는 소리]
[탁 잔 내려놓는 소리]
[제혁] 한 잔 술에
화해를 하자는 거니?
아니면
그날 내가 그리워진 거니?
[코웃음]
술 한 잔 따르랬다고 착각은
스트레스로 터질 것 같아서
너 부른 거야
[재이] 그 기사 봤을 거 아니야
마치
니가 내 라이벌이라도 되는 것처럼
떠들어 대는 거
[재이의 코웃음]
기도 안 차서
어떻게 니가 내 라이벌이야?
감히
그 출신으로
- 출신, 출신!
- [긴장되는 음악]
[한숨]
도대체 사람들은
왜 이렇게 출신을 따지는 거니?
[제혁] 그러는 넌
순댓국집 손녀 아니야?
내가 말하는 출신은
돈, 배경, 뭐, 그런 거 아닌데
타고난 품격이랄까?
[탁 잔 내려놓는 소리]
궁금하네?
도재이 품격이 뭔지
아휴, 스트레스 좀 풀려고 왔더니
관두자
재미없다
[바스락거리는 소리]
이거면 되니?
이게 뭔데?
너 호스트였잖아
[재이] 꽤 잘나갔었다며
근데 이제 늙어서 그런가?
하나도 안 끌리네?
[비밀스러운 음악]
이런 게 품격이라는 거야
1원 한 푼 주고 싶지 않은
쓰레기 같은 놈이라도
불러서 술 따르게 했으면
팁은 주는 매너
알았니?
[제혁] 너
내가 니 진짜 라이벌이 되면
어쩌려고 이러니?
이런 술집에서 여자들한테
술이나 따르던 주제에
[재이] 한 도시의 시장이 된다고?
야
꿈 깨
니가 오를 수 있는 자리는
유정이 등쳐서 오른
그 이사장 자리
그냥 그게 끝이야
[재이의 코웃음]
뭐, 사실 그 자리도 과분하긴 하지
넌 그냥
여기가 딱이야
밑바닥
[고조되는 음악]
[쨍그랑 유리 깨지는 소리]
[분노한 숨소리]
[달그락거리는 소리]
[거친 숨소리]
[통화 연결음]
아, 기 의원님
저 송제혁입니다
[부드러운 음악이 흘러나온다]
[유정] 루머는 루머로 끝냈어야죠
갑자기 통주시장이라니요?
[제혁] 가끔은 루머가
현실이 되기도 하죠
근데 그렇게 나쁜 현실은
아니지 않아요?
우리 영운 지금 위기잖아요
내가 시장이 되면
영운 살릴 수 있어요
된다는 보장이…
상대가 재이예요
[유정] 어떻게 당신이
재이를 이기겠다고
[소리 지르며] 재이, 재이, 재이!
[어두운 음악]
당신은 아직도 나보다
재이를 더 믿는 거예요?
내가 그렇게 우스워 보여요?
[제혁] 당신 재이한테 버림받았죠?
그래서 문화 예술 단지도
물 건너간 거고
그럼 이렇게
가만히 있으면 안 되죠
어떻게든 막아야죠!
[한숨]
당신 소원이
완벽한 가정을 꾸미는 거랬잖아요
그럼
내가 시장이 되게 도와주세요
그래야 영운도
우리 가정도 지킬 수 있어요
[나나] 다른 놀이터 갔었어
그런데 거기서
어떤 아줌마하고 놀았어
아빠가 아는 아줌마래
그 아줌마도 엄마처럼
예쁘게 생겼어
알겠어요
[유정] 당신 선택 지지할게요
그런데
영운을 지키는 것만이
완벽한 가정을 만드는 건 아니에요
나를
그리고 나나도 지켜야 해요
알겠어요, 그렇게 할게요
[유정] 고마워요
나 당신
믿어요
[강후] 고맙다, 만나 줘서
재이 몰래 만나자는 이유가 뭐야?
[유나] 나랑 다시
사귀자는 건 아닐 테고
기도식에 대해서 알고 싶어서
기도식?
송제혁도 아니고?
10년 전 그 사건
기도식 방에서부터 시작된 거잖아
[강후] 지금 재이는
송제혁을 쫓고 있으니까
난 재이가 그런 사건을 당했던
바로 그날부터
한번 쫓아가 보려고
[헛웃음]
진짜 절절한 사랑이네
[유나] 강후 씨
나한테 너무 잔인한 거 아니야?
[강후] 미안해
근데 기도식에 대해서
물어볼 사람이 너밖에 없어서
[흥미로운 음악]
기도식에 대해 뭘 알고 싶은데?
이걸로 도재이를 협박한다
[탁 장부 덮는 소리]
아니면 송제혁한테 넘긴다
어떤 게 나한테 이득이 될까?
[달칵 문 열리는 소리]
[해미] 무슨 일이야?
[지희] 어, 맞구나, 이 사람
[웃으며] 니 신랑이었어
결혼 전에 잠깐 봐서
- 못 알아봤네
- [툭 내려놓는 소리]
나
호텔에서 니 신랑 봤어
[긴장되는 음악]
룸으로 올라가던데?
그것도 최고 프레지덴셜 층으로
- 뭐?
- [지희의 깨달은 숨소리]
아, 니 신랑 결혼 전에
호스트였다고 했지?
[지희] 아직 똥개가
똥을 못 끊은 거 아니야?
- 이게 진짜!
- [지희의 놀란 척하는 탄성]
이러다 한 대 치겠다?
[지희] 간다
[달칵 문 열리는 소리]
[탁 문 닫히는 소리]
[한숨]
[불안한 숨소리]
[덜컥 문 열리는 소리]
[덜컥 문 닫히는 소리]
[유나] 저기요
나나 이모님 되시죠?
아, 예
애기 엄마 만나러 오셨어요?
[옅은 웃음] 아니요
사실
이모님 뵈러 왔어요
저요?
네
[용필] 그 안에 뭐가 들었는지
모르겠지만
꽤 많은 양이
안으로 운반되고 있었습니다
송제혁 차입니다
영업 시간이 끝난 후에도
다시 방문을 했더라고요
에이스 바에서 뭔가
움직임이 있는 것 같은데
18일이면
내일
어떡할까요?
기도식은 [한숨]
전형적인 양아치지
[유나] 술, 약
여자 좋아하는 뻔한 부잣집 아들?
나도 그 이상은 몰라
지금이라도
기도식에 대해서
말해 줄 수 있는 사람이 있어?
뭐, 기도식 친구라든가
[헛웃음]
걔 친구들
기도식이랑 다 유유상종인데
강후 씨가 만난다고
무슨 특별한 얘기를 해 줄까?
[옅은 한숨]
그래도 조금만 더 생각해 봐
[한숨]
[긴장되는 음악]
유정이네 보육원?
[유나] 그놈 주말엔
꼭 거기 가서 봉사했어
안 가면
기윤철이 걔 카드
끊어 버린다 그랬거든
[타이어 마찰음]
[놀란 숨소리]
[강후의 다급한 숨소리] 괜찮니?
피, 어휴, 이 아저씨가
못 봐 가지고
[강후] 아, 피, 피
- [강렬한 효과음]
- [학생의 공포스러운 비명]
[고조되는 음악]
[휴대 전화 진동음]
[유나의 놀란 숨소리]
[안도하는 숨소리]
자, 다들 준비 됐나?
[경찰들] 네!
[타이어 마찰음]
[중현] 우리 궁곡 지구 안에
마약을 유포하는
불법 비밀 조직이 있다는
제보가 들어왔다
- 신나게 소탕해 보자!
- [경찰들] 네!
[경찰들의 말소리]
[직원] 아이, 잠깐만요
잠깐, 잠깐, 잠깐
[실랑이하는 소리]
[경찰1] 여기서 마약 거래가
있다는 제보가 들어왔습니다
이거 진짜야?
[경찰2] 나와, 나와, 나와!
[경찰3] 쭉쭉 들어가
[사람들의 소란스러운 말소리]
[경찰4] 아가씨, 핸드백 주고 가
핸드백 주고 가!
[노래 부르는 소리]
[사람들의 신난 탄성]
[경찰5] 다들 동작 그만
[실랑이하는 소리]
지금 뭐 하는 짓들입니까?
준법정신으로 장사하는 사람
이렇게 약쟁이로 만들어도 돼?
[통화 연결음]
변호사님 예상이 맞았습니다
이곳에는 송제혁이 없습니다
[재이] 18일이면 내일
[용필] 어떡할까요?
[한숨]
일단 준비는 해 주시죠
[용필] 여전히 천사랑 보육원이
걸리시는 거죠?
엔젤스 클럽의 오픈식이 있던 날
송제혁은 천사랑 보육원에서
결혼식을 했어요
그 결혼식이
클럽의 오픈식이 아닐까 싶어서요
그래도 아이들이 있는 보육원에서
할 수 있는 게 뭐가 있겠습니까?
- [한숨]
- [용필] 고유나 말대로
에이스 바를
치시는 게 어떻습니까?
두 군데 한꺼번에 치죠
[한숨]
맞아요, 서장님
[재이] 에이스 바가 아니라
여기가 맞습니다
[중현] 난 도 변만 믿어
이거 잘못되면 나 끝인 거 알지?
네, 가시죠
[경찰] 자, 가자
[긴장되는 음악]
[원장] 아니, 잠깐만요, 잠깐만요
무슨 일이세요, 이 밤중에…
[재이] 단지 이것은
시작에 불과하다
10년을 기다렸던
너에 대한 복수의 시작
[난감한 탄성]
더욱 잔인하게
더욱 비참하게
짓밟아 줄 거야
그날
그곳에서
니가 나에게 보여 준
그 지옥의 대가로
[여자의 비명 소리]
이제 니 가면은 벗겨진다
바로
- 이 문을 여는 순간
- [철컥 문 열리는 소리]
[철컥 문 닫히는 소리]
[나나] 뭐예요?
[유나] 이 사람이 누군지 알아?
[나나] 아줌마
그럼
이 예쁜 아기는 누굴까?
[강렬한 효과음]
[비밀스러운 음악]
[제혁] 최강후?
[강후] 기도식이라고
혹시 기억하시나요?
[제혁] 재수 없는 새끼
[재이] 나 조만간
그 보육원 정체에 대해서
알 수 있을 것 같아
그럼 송제혁도 끝이고
[제혁] 말해 보세요
저도 궁금하네요
당신 마음이
[유나] 비밀 클럽이고 뭐고
일단 송제혁부터
해결하면 안 될까?
- 아줌마 기억나지?
- [나나] 네
[유나] 난 나나를 찾는 게
한시가 급하단 말이야
[나나의 즐거운 탄성]
[유정] 그따위 과거 때문에
지금의 소중한 내 가정
깨는 일은 없을 거야
어떤 일이 있어도
난
지켜 낼 거야
[유정] 한 가지만 약속해 줘
재이 니가
나랑 제혁 씨
가정 깨는 일은 만들지 않겠다고
그건 못 하겠어
[한숨]
[재이] 난 니 남편
용서 못 해